Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/qt/qt.*.123.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: By design, QPromise is a move-only object. This behavior helps to ensure that whenever the promise is destroyed, the associated future object is notified and will not wait forever for the results to become available. However, this is inconvenient if one wants to use the same promise to report results from different threads. There is no specific way to do that at the moment, but known mechanisms exist, such as the use of smart pointers or raw pointers/references. <a href="qsharedpointer">QSharedPointer</a> is a good default choice if you want to copy your promise and use it in multiple places simultaneously. Raw pointers or references are, in a sense, easier, and probably perform better (since there is no need to do a resource management) but may lead to dangling.
zh_cn: 根据设计，QPromise是仅移动对象。此行为有助于确保每当销毁诺言时，都会通知相关的将来对象，并且不会永远等待结果变为可用。但是，如果要使用相同的诺言来报告来自不同线程的结果，这将很不方便。目前尚无特定方法可以执行此操作，但是存在已知的机制，例如使用智能指针或原始指针/引用。如果您要复制承诺并同时在多个地方使用它，则<a href="qsharedpointer">QSharedPointer</a>是一个很好的默认选择。从某种意义上说，原始指针或引用更容易，并且可能会表现更好（因为不需要进行资源管理），但可能导致悬空。

source: By disabling clearing of the color buffer, it is possible to render OpengGL content under the scene graph.
zh_cn: 通过禁止清除颜色缓冲区,可以在场景图下渲染OpengGL内容。

source: By disabling image format autodetection, <a href="qimagereader">QImageReader</a> will only query the plugins and built-in handlers based on the format string (i.e., no file name extensions are tested).
zh_cn: 通过禁用图像格式自动检测，<a href="qimagereader">QImageReader</a>将仅基于格式字符串查询插件和内置处理程序（即，未测试任何文件扩展名）。

source: By explicitly calling <a href="qwizardpage#setFinalPage">setFinalPage</a>(true), you can let the user perform an "early finish".
zh_cn: 通过显式调用<a href="qwizardpage#setFinalPage">setFinalPage</a>（true），可以让用户执行&ldquo;尽早完成&rdquo;。

source: By extension, a class is said to be
zh_cn: 推而广之,一个类可以说是

source: By handling this signal and setting the <code>action.accepted</code> field to <code>false</code>, it's possible to implement some validation on the dialog contents before accepting it, for example.
zh_cn: 例如，通过处理此信号并将 <code>action.accepted</code> 字段设置为 <code>false</code> ，可以在接受对话框之前对对话框内容进行一些验证。

source: By implementing these methods, the input method can receive and process data from a variety of input sources (e.g. keyboard layout or full screen).
zh_cn: 通过实现这些方法,输入法可以从各种输入源(如键盘布局或全屏)接收和处理数据。

source: By including the user interface in the example's resources (<code>myForm.qrc</code>), we ensure that it will be present when the example is run:
zh_cn: 通过将用户界面包含在示例的资源（ <code>myForm.qrc</code> ）中，我们确保在示例运行时将显示该用户界面：

source: By including the user interface in the form's resources (<code>myform.qrc</code>), we ensure that it will be present at run-time:
zh_cn: 通过将用户界面包含在表单的资源（ <code>myform.qrc</code> ）中，我们确保它会在运行时出现：

source: By instantiating subclasses of <a href="qwinmime">QWinMime</a> that provide conversions between Windows Clipboard and MIME formats, you can convert proprietary clipboard formats to MIME formats.
zh_cn: 通过实例化在Windows剪贴板和MIME格式之间提供转换的<a href="qwinmime">QWinMime</a>子类，可以将专有剪贴板格式转换为MIME格式。

source: By instantiating subclasses of QWinMime that provide conversions between Windows Clipboard and MIME formats, you can convert proprietary clipboard formats to MIME formats.
zh_cn: 通过实例化QWinMime的子类,提供Windows剪贴板和MIME格式之间的转换,你可以将专有的剪贴板格式转换为MIME格式。

source: By itself a <a href="qt3dcore-qentity">Qt3DCore::QEntity</a> is an empty shell. The behavior of a <a href="qt3dcore-qentity">Qt3DCore::QEntity</a> object is defined by the <a href="qt3dcore-qcomponent">Qt3DCore::QComponent</a> objects it references. Each Qt3D backend aspect will be able to interpret and process an Entity by recognizing which components it is made up of. One aspect may decide to only process entities composed of a single <a href="qt3dcore-qtransform">Qt3DCore::QTransform</a> component whilst another may focus on <a href="qt3dinput-qmousehandler">Qt3DInput::QMouseHandler</a>.
zh_cn: <a href="qt3dcore-qentity">Qt3DCore :: QEntity</a>本身就是一个空壳。一的行为<a href="qt3dcore-qentity">Qt3DCore :: QEntity</a>对象由定义<a href="qt3dcore-qcomponent">Qt3DCore :: QComponent</a>对象引用它。每个Qt3D后端方面都将能够通过识别实体由哪些组件来解释和处理该实体。一个方面可以决定仅处理由单个<a href="qt3dcore-qtransform">Qt3DCore :: QTransform</a>组件组成的实体，而另一个方面可以专注于<a href="qt3dinput-qmousehandler">Qt3DInput :: QMouseHandler</a>。

source: By itself a Entity is an empty shell. The behavior of a Entity object is defined by the <a href="qml-qt3d-core-component3d">Component3D</a> objects it references. Each Qt3D backend aspect will be able to interpret and process an Entity by recognizing which components it is made up of. One aspect may decide to only process entities composed of a single <a href="qml-qt3d-core-transform">Transform</a> component whilst another may focus on <a href="qml-qt3d-input-mousehandler">MouseHandler</a>.
zh_cn: 实体本身就是一个空壳。实体对象的行为由其引用的<a href="qml-qt3d-core-component3d">Component3D</a>对象定义。每个Qt3D后端方面都将能够通过识别实体由哪些组件来解释和处理该实体。一个方面可能决定仅处理由单个<a href="qml-qt3d-core-transform">Transform</a>组件组成的实体，而另一个方面可能会专注于<a href="qml-qt3d-input-mousehandler">MouseHandler</a>。

source: By leveraging the new view classes, one can achieve a lot of performance boost in many use cases. However, it is important to know that there might be some caveats. Therefore it is important to remember:
zh_cn: 通过利用新的视图类,可以在许多用例中实现大量的性能提升。然而,重要的是要知道,可能有一些注意事项。因此,重要的是要记住。

source: By making an item a child of another, you can achieve the most essential feature of item grouping: the items will move together, and all transformations are propagated from parent to child.
zh_cn: 通过使一个项目成为另一个项目的子项目,你可以实现项目分组最基本的功能:项目会一起移动,所有的转换都会从父项目传播到子项目。

source: By nature, a <a href="qml-qtquick3d-view3d">View3D</a> object, representing a 3D viewport in the 2D scene, can be easily combined with Qt Quick items, such as, Rectangle, Image, Text, around, below, or above the <a href="qml-qtquick3d-view3d">View3D</a> item, which itself is a Qt Quick <a href="qml-qtquick-item">Item</a>.
zh_cn: 从本质<a href="qml-qtquick3d-view3d">上讲</a>，代表2D场景中3D视口的View3D对象可以很容易地与Qt Quick项目结合在一起，例如Rectangle，Image，Text，位于<a href="qml-qtquick3d-view3d">View3D</a>项目周围，​​下方或上方的本身就是Qt Quick<a href="qml-qtquick-item">项目</a>。

source: By partitioning an application into simple, modular components, each contained in a single QML file, you can achieve faster application startup time and better control over memory usage, and reduce the number of active-but-invisible elements in your application.
zh_cn: 通过将应用程序分割成简单的、模块化的组件,每个组件都包含在一个QML文件中,你可以实现更快的应用程序启动时间,更好地控制内存使用,并减少应用程序中活动但不可见的元素的数量。

source: By pre-multiplying the projection matrix with this matrix, applications can continue to assume that Y is pointing upwards, and can set minDepth and maxDepth in the viewport to 0 and 1, respectively, without having to do any further corrections to the vertex Z positions. Geometry from OpenGL applications can then be used as-is, assuming a rasterization state matching the OpenGL culling and front face settings.
zh_cn: 通过用该矩阵对投影矩阵进行预乘,应用程序可以继续假设Y指向上方,并可以将视口中的minDepth和maxDepth分别设置为0和1,而无需对顶点Z位置进行任何进一步的修正。然后,来自OpenGL应用的几何体可以按原样使用,假设栅格化状态与OpenGL裁剪和前脸设置相匹配。

source: By reimplementing <a href="qabstractanimation#updateState">updateState</a>(), you can track the animation's state changes, which is particularly useful for animations that are not driven by time.
zh_cn: 通过重新实现<a href="qabstractanimation#updateState">updateState</a>（），您可以跟踪动画的状态变化，这对于不受时间驱动的动画特别有用。

source: By reimplementing this function, you can ensure that the page's fields are properly initialized based on fields from previous pages.
zh_cn: 通过重新实现这个函数,你可以确保页面的字段是基于以前页面的字段正确初始化的。

source: By reimplementing this function, you can ensure that the page's fields are properly initialized based on fields from previous pages. For example:
zh_cn: 通过重新实现这个函数,你可以确保页面的字段是基于以前页面的字段正确初始化的。例如

source: By reimplementing this function, you can specify a dynamic page order.
zh_cn: 通过重新实现这个函数,你可以指定一个动态的页面顺序。

source: By reimplementing this function, you can specify a dynamic page order. For example:
zh_cn: 通过重新实现这个函数,你可以指定一个动态的页面顺序。例如

source: By selecting the right parent object, this can often be made to clean up the module's data at the right moment.
zh_cn: 通过选择合适的父对象,往往可以在合适的时刻对模块的数据进行清理。

source: By setting the "window" or viewport rectangle, you perform a linear transformation of the coordinates. Note that each corner of the "window" maps to the corresponding corner of the viewport, and vice versa. For that reason it normally is a good idea to let the viewport and "window" maintain the same aspect ratio to prevent deformation:
zh_cn: 通过设置 "窗口 "或视口矩形,您可以执行坐标的线性变换。请注意,"窗口 "的每个角都会映射到视口的对应角,反之亦然。因此,通常最好让视口和 "窗口 "保持相同的纵横比,以防止变形。

source: By setting the canvasSize, tileSize and canvasWindow, the Canvas item can act as a large virtual canvas with many separately rendered tile rectangles. Only those tiles within the current canvas window are painted by the Canvas render engine.
zh_cn: 通过设置canvasSize、tileSize和canvasWindow,Canvas项可以作为一个大的虚拟画布,上面有许多单独渲染的瓷砖矩形。只有当前画布窗口内的瓷砖才会被Canvas渲染引擎绘制。

source: By setting the size policy on an anchor you can configure how the anchor can resize itself from its preferred spacing. For instance, if the anchor has the size policy <a href="qsizepolicy#Policy-enum">QSizePolicy::Minimum</a>, the spacing is the minimum size of the anchor. However, its size can grow up to the anchors maximum size. If the default size policy is <a href="qsizepolicy#Policy-enum">QSizePolicy::Fixed</a>, the anchor can neither grow or shrink, which means that the only size the anchor can have is the spacing. <a href="qsizepolicy#Policy-enum">QSizePolicy::Fixed</a> is the default size policy. <a href="qgraphicsanchor">QGraphicsAnchor</a> always has a minimum spacing of 0 and a very large maximum spacing.
zh_cn: 通过在锚点上设置大小策略，您可以配置锚点如何根据其首选间距调整自身大小。例如，如果锚点具有大小策略<a href="qsizepolicy#Policy-enum">QSizePolicy :: Minimum</a>，则间距是锚点的最小大小。但是，其大小可以增长到锚点的最大大小。如果默认大小策略是<a href="qsizepolicy#Policy-enum">QSizePolicy :: Fixed</a>，则锚点既不能增长也不能缩小，这意味着锚点只能具有间距。<a href="qsizepolicy#Policy-enum">QSizePolicy :: Fixed</a>是默认大小策略。<a href="qgraphicsanchor">QGraphicsAnchor</a>的最小间距始终为0，最大间距非常大。

source: By setting the value to 2, 4, etc. multisampled rendering can be requested for a part of the scene without enabling multisampling for the entire scene. This way multisampling is applied only to a given subtree, which can lead to significant performance gains since multisampling is not applied to other parts of the scene.
zh_cn: 通过将该值设置为2、4等,可以要求对场景的一部分进行多采样渲染,而不对整个场景启用多采样。这样多采样只应用于一个给定的子树,由于多采样不应用于场景的其他部分,因此可以显著提高性能。

source: By specifying a base name and an extension, <a href="qt3dextras-qskyboxentity">Qt3DExtras::QSkyboxEntity</a> will take care of building a <a href="qml-qt3d-render-texturecubemap">TextureCubeMap</a> to be rendered at runtime. The images in the source directory should match the pattern: <b>base</b> name + * "_posx|_posy|_posz|_negx|_negy|_negz" + extension
zh_cn: 通过指定基本名称和扩展名，<a href="qt3dextras-qskyboxentity">Qt3DExtras :: QSkyboxEntity</a>将负责构建<a href="qml-qt3d-render-texturecubemap">TextureCubeMap</a>以在运行时呈现。源目录中的图像应与以下模式匹配：<b>基本</b>名称+ *&ldquo; _posx | _posy | _posz | _negx | _negy | _negz&rdquo; +扩展名

source: By specifying a base name and an extension, <a href="qt3dextras-qskyboxentity">Qt3DExtras::QSkyboxEntity</a> will take care of building a TextureCubeMap to be rendered at runtime. The images in the source directory should match the pattern: <b>base</b> name + * "_posx|_posy|_posz|_negx|_negy|_negz" + extension
zh_cn: 通过指定基本名称和扩展名，<a href="qt3dextras-qskyboxentity">Qt3DExtras :: QSkyboxEntity</a>将负责构建TextureCubeMap以在运行时呈现。源目录中的图像应与以下模式匹配：<b>基本</b>名称+ *&ldquo; _posx | _posy | _posz | _negx | _negy | _negz&rdquo; +扩展名

source: By specifying a base name and an extension, SkyboxEntity will take care of building a <a href="qml-qt3d-render-texturecubemap">TextureCubeMap</a> to be rendered at runtime. The images in the source directory should match the pattern: <b>base</b> name + * "_posx|_posy|_posz|_negx|_negy|_negz" + extension
zh_cn: 通过指定基本名称和扩展名，SkyboxEntity将负责构建<a href="qml-qt3d-render-texturecubemap">TextureCubeMap</a>以在运行时呈现。源目录中的图像应与以下模式匹配：<b>基本</b>名称+ *&ldquo; _posx | _posy | _posz | _negx | _negy | _negz&rdquo; +扩展名

source: By specifying multiple horizontal or vertical anchors you can control the size of an item. Below,
zh_cn: 通过指定多个水平或垂直锚,您可以控制项目的大小。下面是

source: By specifying the logical layout once, you get the following benefits:
zh_cn: 通过指定一次逻辑布局,你可以得到以下好处。

source: By subclassing <a href="qiodevice">QIODevice</a>, you can provide the same interface to your own I/O devices. Subclasses of <a href="qiodevice">QIODevice</a> are only required to implement the protected <a href="qiodevice#readData">readData</a>() and <a href="qiodevice#writeData">writeData</a>() functions. <a href="qiodevice">QIODevice</a> uses these functions to implement all its convenience functions, such as <a href="qiodevice#getChar">getChar</a>(), <a href="qiodevice#readLine">readLine</a>() and <a href="qiodevice#write">write</a>(). <a href="qiodevice">QIODevice</a> also handles access control for you, so you can safely assume that the device is opened in write mode if <a href="qiodevice#writeData">writeData</a>() is called.
zh_cn: 通过子类化<a href="qiodevice">QIODevice</a>，您可以为自己的I / O设备提供相同的接口。<a href="qiodevice">QIODevice的</a>子类仅需要实现受保护的<a href="qiodevice#readData">readData</a>（）和<a href="qiodevice#writeData">writeData</a>（）函数。<a href="qiodevice">QIODevice</a>使用这些功能来实现其所有便利功能，例如<a href="qiodevice#getChar">getChar</a>（），<a href="qiodevice#readLine">readLine</a>（）和<a href="qiodevice#write">write</a>（）。<a href="qiodevice">QIODevice</a>还会为您处理访问控制，因此，如果<a href="qiodevice#writeData">调用writeData</a>（），则可以安全地假定设备以写模式打开。

source: By subclassing QIODevice, you can provide the same interface to your own I/O devices. Subclasses of QIODevice are only required to implement the protected <a href="qiodevice#readData">readData</a>() and <a href="qiodevice#writeData">writeData</a>() functions. QIODevice uses these functions to implement all its convenience functions, such as <a href="qiodevice#getChar">getChar</a>(), <a href="qiodevice#readLine">readLine</a>() and <a href="qiodevice#write">write</a>(). QIODevice also handles access control for you, so you can safely assume that the device is opened in write mode if <a href="qiodevice#writeData">writeData</a>() is called.
zh_cn: 通过子类化QIODevice，可以为您自己的I / O设备提供相同的接口。QIODevice的子类仅需要实现受保护的<a href="qiodevice#readData">readData</a>（）和<a href="qiodevice#writeData">writeData</a>（）函数。QIODevice使用这些功能来实现其所有便利功能，例如<a href="qiodevice#getChar">getChar</a>（），<a href="qiodevice#readLine">readLine</a>（）和<a href="qiodevice#write">write</a>（）。QIODevice还会为您处理访问控制，因此，如果<a href="qiodevice#writeData">调用writeData</a>（），则可以安全地假定设备以写模式打开。

source: By unifying this with the rest of the QML world, styles become more familiar to developers and hopefully easier to understand for beginners. As a consequence, the following API had to be removed:
zh_cn: 通过将其与QML世界的其他部分统一起来,样式变得更加为开发者所熟悉,希望对初学者来说更容易理解。因此,以下的API不得不被删除。

source: By using <a href="qhelpfilterdata#setComponents">setComponents</a>() you may constrain the search results to documents that belong only to components specified on the given list. By using <a href="qhelpfilterdata#setVersions">setVersions</a>() you may constrain the search results to documents that belong only to versions specified on the given list.
zh_cn: 通过使用<a href="qhelpfilterdata#setComponents">setComponents</a>（），您可以将搜索结果限制为仅属于给定列表中指定的组件的文档。通过使用<a href="qhelpfilterdata#setVersions">setVersions</a>（），您可以将搜索结果限制为仅属于给定列表中指定版本的文档。

source: By using <code>LITERAL_HASH</code> in this way, the <code>#</code> character can be used to construct a URL for the <code>message()</code> function to print to the console.
zh_cn: 通过以这种方式使用 <code>LITERAL_HASH</code> ， <code>#</code> 字符可用于构造URL，以供 <code>message()</code> 函数打印到控制台。

source: By using file selectors, style-specific tweaks can be applied without creating a hard dependency to a style. From the available file variants, only the selected QML file is loaded by the QML engine. Each file variant can assume the context, that is, a specific style. This typically leads to some code duplication, but on the other hand, cuts the aforementioned hard dependency to the style, and leads to simpler and more efficient QML code.
zh_cn: 通过使用文件选择器,风格特定的调整可以被应用,而不需要创建一个硬的依赖风格。在可用的文件变体中,QML引擎只加载所选的QML文件。每个文件变体都可以承担上下文,也就是特定的样式。这通常会导致一些代码重复,但另一方面,削减了上述对样式的硬依赖,并导致更简单和更有效的QML代码。

source: By using file selectors, style-specific tweaks can be applied without creating a hard dependency to a style. From the available file variants, only the selected QML file is loaded by the QML engine. Each file variant can assume the context, that is, a specific style. This typically leads to some code duplication, but on the other hand, cuts the aforementioned hard dependency to the style, and leads to simpler and more efficient QML code. The same technique is used to implement the <a href="qtquickcontrols2-styles">Qt Quick Controls styles</a>.
zh_cn: 通过使用文件选择器，可以应用特定于样式的调整，而无需创建对样式的硬依赖性。从可用的文件变体中，QML引擎仅加载选定的QML文件。每个文件变体都可以采用上下文，即特定的样式。通常，这会导致某些代码重复，但另一方面，会减少上述对样式的硬依赖性，并导致更简单，更有效的QML代码。使用相同的技术来实现<a href="qtquickcontrols2-styles">Qt Quick Controls样式</a>。

source: By using file selectors, style-specific tweaks can be applied without creating a hard dependency to a style. From the available file variants, only the selected QML file is loaded by the QML engine. Each file variant can assume the context, that is, a specific style. This typically leads to some code duplication, but on the other hand, cuts the aforementioned hard dependency to the style, and leads to simpler and more efficient QML code. The same technique is used to implement the <a href="qtquickcontrols2-styles#">Qt Quick Controls 2 styles</a>.
zh_cn: 通过使用文件选择器，可以应用特定于样式的调整，而无需创建对样式的硬依赖性。从可用的文件变体中，QML引擎仅加载选定的QML文件。每个文件变体都可以采用上下文，即特定的样式。通常，这会导致某些代码重复，但另一方面，会减少上述对样式的硬依赖性，并导致更简单，更有效的QML代码。使用相同的技术来实现<a href="qtquickcontrols2-styles#">Qt Quick Controls 2样式</a>。

source: By using this macro in impossible conditions, code coverage may be improved as dead code paths may be eliminated.
zh_cn: 通过在不可能的条件下使用这个宏,可以提高代码覆盖率,因为可以消除死代码路径。

source: Bypass the window manager completely. This results in a borderless window that is not managed at all (i.e., no keyboard input unless you call <a href="qwidget#activateWindow">QWidget::activateWindow</a>() manually).
zh_cn: 完全绕开窗口管理器。这将导致根本无法管理的无边界窗口（即，除非您手动调用<a href="qwidget#activateWindow">QWidget :: activateWindow</a>（），否则没有键盘输入）。

source: Bypasses data validation. Only use if you received the data from a trusted place and know it's valid, as using of invalid data can crash the application.
zh_cn: 绕过数据验证。只有当你从受信任的地方收到数据并且知道它是有效的时才使用,因为使用无效的数据会使应用程序崩溃。

source: Byte Array
zh_cn: 字节数组

source: Byte array
zh_cn: 字节数组

source: Byte arrays, Text strings
zh_cn: 字节数组,文本字符串

source: Byte order
zh_cn: 字节顺序

source: Byte ordering of sample (typically little endian, big endian)
zh_cn: 样本的字节排序(通常是小恩迪安、大恩迪安)。

source: Byte strings
zh_cn: 字节串

source: Bytes per second
zh_cn: 字节/秒

source: C Strings
zh_cn: C弦

source: C locale and ASCII functions
zh_cn: C语言区和ASCII函数

source: C++ API Documentation
zh_cn: C++API文档

source: C++ API Reference
zh_cn: C++API参考

source: C++ API Reference by domain
zh_cn: 按领域划分的C++API参考

source: C++ Classes
zh_cn: C++类

source: C++ Classes and Namespaces
zh_cn: C++类和命名空间

source: C++ Data Models
zh_cn: C++数据模型

source: C++ Documentation Style
zh_cn: C++文档风格

source: C++ Extension Points
zh_cn: C++扩展点

source: C++ Extension Points Provided By Qt Quick
zh_cn: Qt Quick提供的C++扩展点

source: C++ Implementation:
zh_cn: C++实现。

source: C++ Inheritance and Coercion
zh_cn: C++继承和强制

source: C++ Libraries
zh_cn: C++库

source: C++ Models
zh_cn: C++模型

source: C++ Module Imports
zh_cn: C++模块导入

source: C++ Overview
zh_cn: C++概述

source: C++ Specific Configuration Variables
zh_cn: C++特定配置变量

source: C++ and Java exceptions are a valid analogy for D-Bus errors: instead of returning normally with a return value, remote applications and the bus may decide to throw an error condition. However, the Qt D-Bus implementation does not use the C++ exception-throwing mechanism, so you will receive QDBusErrors in the return reply (see <a href="qdbusreply#error">QDBusReply::error</a>()).
zh_cn: C ++和Java异常是D-Bus错误的有效类比：远程应用程序和总线可能决定抛出错误条件，而不是正常返回返回值。但是，Qt D-Bus实现不使用C ++异常抛出机制，因此您将在返回答复中收到QDBusErrors（请参阅<a href="qdbusreply#error">QDBusReply :: error</a>（））。

source: C++ and QML
zh_cn: C++和QML

source: C++ classes are often reentrant, simply because they only access their own member data. Any thread can call a member function on an instance of a reentrant class, as long as no other thread can call a member function on the
zh_cn: C++类通常是重入的,只是因为它们只访问自己的成员数据。任何线程都可以在一个重入类的实例上调用成员函数,只要没有其他线程可以在该类的

source: C++ data model, as described in the <a href="qscxmlcppdatamodel">QScxmlCppDataModel</a> documentation
zh_cn: C ++数据模型，如<a href="qscxmlcppdatamodel">QScxmlCppDataModel</a>文档中所述

source: C++ is a standarized, powerful and elaborate general-purpose language. It's the only language that is exploited on such a wide range of software projects, spanning every kind of application from entire operating systems, database servers and high end graphics applications to common desktop applications. One of the keys to C++'s success is its scalable language design that focuses on maximum performance and minimal memory consumption whilst still maintaining ANSI C compatibility.
zh_cn: C++是一种标准化的、功能强大的、复杂的通用语言。它是唯一一门被广泛用于软件项目的语言,涵盖了从整个操作系统、数据库服务器、高端图形应用到普通桌面应用的各种应用。C++成功的关键之一是其可扩展的语言设计,它注重最大的性能和最小的内存消耗,同时仍然保持ANSI C的兼容性。

source: C++ modules or members of the module with a specified name.
zh_cn: C++模块或指定名称的模块成员。

source: C++ plugin writers and application developers may register types defined in C++ through API provided by the Qt QML module. There are various registration functions which each allow different use-cases to be fulfilled. For more information about those registration functions, and the specifics of exposing custom C++ types to QML, see the documentation regarding <a href="qtqml-cppintegration-definetypes">Defining QML Types from C++</a>.
zh_cn: C ++插件编写者和应用程序开发人员可以通过Qt QML模块提供的API注册用C ++定义的类型。有各种注册功能，每个功能都可以满足不同的用例。有关这些注册功能以及将自定义C ++类型暴露于QML的细节的更多信息，请参见有关<a href="qtqml-cppintegration-definetypes">从C ++定义QML类型</a>的文档。

source: C++ plugin writers and application developers may register types defined in C++ through API provided by the Qt QML module. There are various registration functions which each allow different use-cases to be fulfilled. For more information about those registration functions, and the specifics of exposing custom C++ types to QML, see the documentation regarding <a href="qtqml-cppintegration-definetypes#">Defining QML Types from C++</a>.
zh_cn: C ++插件编写者和应用程序开发人员可以通过Qt QML模块提供的API注册用C ++定义的类型。有多种注册功能，每种注册功能都可以满足不同的用例。有关这些注册功能的详细信息，以及将自定义C ++类型公开给QML的细节，请参阅有关<a href="qtqml-cppintegration-definetypes#">从C ++定义QML类型</a>的文档。

source: C++ signals and methods with enumeration-type parameters can be used from QML provided that the enumeration and the signal or method are both declared within the same class, or that the enumeration value is one of those declared in the <a href="qml-qtqml-qt">Qt Namespace</a>.
zh_cn: 如果枚举与信号或方法都在同一类中声明，或者枚举值是在<a href="qml-qtqml-qt">Qt命名空间中</a>声明的值之一，则可以从QML中使用带有枚举类型参数的C ++信号和方法。

source: C++ with the <code>moc</code> essentially gives us the flexibility of Objective-C or of a Java Runtime Environment, while maintaining C++'s unique performance and scalability advantages. It is what makes Qt the flexible and comfortable tool we have today.
zh_cn: 具有 <code>moc</code> C ++ 本质上为我们提供了Objective-C或Java运行时环境的灵活性，同时保持了C ++独特的性能和可伸缩性优势。这就是使Qt成为我们今天拥有的灵活舒适的工具的原因。

source: C++11 support
zh_cn: 支持C++11
